---
Τα σχόλια καθ' εαυτά δεν συνδέονται με κάποιο συγκεκριμένο domain.

Συνδέονται με τον λογαριασμό σας και με το παρεχόμενο <a href="/guide-customizations-and-configuration.html#url-id" target="_blank">urlId</a>.

Αυτό σημαίνει ότι μπορούμε να εμφανίσουμε το ίδιο νήμα σχολίων σε δύο ξεχωριστές ιστοσελίδες με τον ίδιο λογαριασμό FastComments, απλώς περνώντας την ίδια τιμή για `urlId` στη ρύθμιση του widget.

Σε αυτό το σενάριο, τα σχόλια που αναρτώνται στη σελίδα Α θα εμφανίζονται άμεσα στη σελίδα Β, και το αντίστροφο. Τα σχόλια σε πραγματικό χρόνο λειτουργούν επίσης όπως αναμένεται.

[Μπορείτε να βρείτε ένα παράδειγμα σε αυτήν την ανάρτηση στο ιστολόγιο](https://blog.fastcomments.com/(2-12-2020)-using-fastcomments-in-multiple-places-on-the-same-page.html).

---